1990
0. Definitionen, Überlagerungen; Zustände (THI; THII; GZT, GZG,...), Verformungen, Verschiebungen, Schadensfolgeklassen

1991
1.1 Einwirkungen auf Hochbauten
    1.1.1 Teilsicherheitsbeiwerte
    1.1.2 Kombinationsbeiwerte (psi-Werte)
    1.1.3 Nutzlastkategorien (evtl. direkte Wahl im Programm über Dialog zum ansetzen der Last)
    1.1.4 Wichten von Baustoffen
1.2 Brandlasten auf Tragwerke
1.3 Schneelasten
    1.3.1 Lastwerte für europäische Länder
    1.3.2 Berechnung von Anhäufungen und Dachformen
1.4 Windlasten
    1.4.1 Berechnung Windgeschwindigkeit, Basiswindgeschwindigkeit, Geschwindigkeitsstaudruck
    1.4.2 Einteilung der Wand und Dachflächen
1.5 Temperatureinwirkungen
1.6 Einwirkungen im Bauzustand
1.7 Außergewöhnliche Einwirkungen
2. Verkehrslasten auf Brücken
3. Einwirkungen infolge Krane und Maschinen
4. Einwirkungen auf Silos und Flüssigkeitsbehälter

1992
1.1 Allgemeine Bemessungsregeln
    1.1.1 Teilsicherheitsbeiwerte für Beton, Betonstahl und Spannstahl
    1.1.2 Materialkennwerte für Beton und Stahl
    1.1.3 Expositionsklassen
    1.1.4 
